CMでは見たことあるのん！
「おっちゃん、この大根まけてーな」とかもあったのん
「トラ柄を舐めるんじゃないのん！」とかの方がよかったん？
あ、そうか 机がひとつ増えてたのん
あぁうちはなぁ... なかあて！なかあてが熱いと思いますが！
あけましたん？
あけましておめでとうございます！！
あそぶーん！
あそべるん
あちゅあちゅなのん
あてあるん！？
あと、写真のかわりに絵送るん！ クレヨンもいるのんな！！
あの時は楽しかったのに... こまちゃん寝てる間に、額にいい感じの文字書き込んだときは...
あの長いやつ！？
あらほんと
あれなのん！
あれはさすがにやりすぎなん... あんなん平成時代じゃないん...
あれはとってもいい感じでした
あれはみかんの木、あたらしい芽が出てきたところなん
あーい！
あーい！うちもたべるん！
あーのひーのことも ぬーりぬりー
いいな、アメ...
いじけてないのーん
いってらっしゃい
いつの間にかもう4時なのん！
いひょがひぃのん
いま行くーん！
うぁい！
うあぁ... きっと無理なのん
うぉぉぉぅ！グレートマン！
うおおおおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
うさぎにニンジンいっぱい喰わせるどころか、うさぎに一杯食わされてしまいました...
うさぎを普通に捕まえようとしても、時間かかるだけなのん
うさぎ小屋に行くと思ったらついテンションあげあげしちゃいました
うたうたったらげんきでるっていうのにん... もしかしてうそだったん...？
うたですん
うち、お菓子みるん
うち、お雑煮たべたいん！
うち、こんな暗い山きたの初めてなん
うち、そりのがいいん サンタさんみたいなん
うち、もっと安いと思ってたん...
うち、ようせいごっこしたいん
うち、れんげって言うのん
うち、ドンマイん！
うち、歳の数だけお餅たべるん
うち、粘土であそぶん
うちがつくった新鬼ごっこ、ルールは簡単！ より鬼になりきった方が勝ちなのん
うちがモノマネのお手本するん？
うちが描きたかったのはこんなのじゃないん
うちだけいすー
うちだけじゃないん、こまちゃんもやるん
うちと一緒なのん！
うちな、いま文化祭に出す工作つくってるん！
うちの方が遠くまで飛んだん
うちはお遊戯するん
うちはこれ作ったのん
うちはたべるまで... ねないん... ん...
うちはトビウオさーん
うちはピッカピカの1年生だからたのしいのん
うちは小一
うちは怖がらせないよう、やさしく声かけてみるのん
うちは騙されないのん
うちも... いくん...
うちもあやとりするーん
うちもお手紙書くん！
うちもです！
うちもよくわからないん
うちもオリジナルあやとりできたん
うちもカメラありがとなん
うちも初日の出いきたいーん
うちも見るん
うちら、けっこう長い付き合いでしたよね...
うちサワガニのほうが好きなん...
うち台車役やりたい！新幹線ごっこ〜！
うち機械には疎いのん
うち！いまカメラマンなのん！
うち！うち懐中電灯もつん！
うっ... た゛へ゛る゛ん゛！
うぬぬ... うち知ってるん！
うん、ありがとなのん
うーさーぎーごーやー うさぎごやー
お、えかきー おえかきなのん
お、落ち着くのん！
お〜とるとる〜
おいしいのん？
おいしそうなのーん
おいでー おいでー
おおー、ようせいさんなん！
おかえりー
おかしいん... ちゃんとうたうたってたんに... しんどいん...
おくれ〜
おこらないのーん
おなじなのん！
おなじ名前と思うとかわいく見えるんな
おひさまでてきたん！！でてきたおひさまーー！！！
おめでとうございます！
おもち、とんじるに入れるん
おもちなーん！
おもちひっくりかえすん
おもちゃないなら、鬼ごっこするのん
おもちゃないのん...
おるすばんいやなん...
おー、きゃめらー
おー、さすが先人の知恵
おーせわしましょーことりーさんー おーせわしましょーうさぎさんー
お小遣いあるのん
お店いいのん？
お祭り始まったのかと思ったん
お花のかんむりなん！
かえってくるん！
かにー
きょうからしんがっきです。あやとりとかしいくとうばんとかしてたのしかったです。あとだがしやでグレートマンみてたのしかったです。たまごからこんぺいとうがうまれたらたのしかったです。
きょうはうちだけなん
きれいに毛づくろいいたしーましょー そーしてまとめーてダイナマァァァィィィ！
きれいに黒板消し載せてるのん
くも！？
ぐぬぬぬぬぬぬぬぬぬ...
こいつの名前はお塩にするのん
こういうのは腕時計出ると思わせて変なの出るん！
こうやって手を前に出して前かがみになりながら、ブワワーンって言って走るん
こうやって裏から顔をだして...
ここから校舎までは距離あるし、飼育小屋に来てること誰にも言ってないから注意も向かないかもしれないのん
ここがうちの村、のんびりのどかなところなん
ここにあるのん？
ここの前のページと次のページの畳みかけが！
ここの山、ぜんぶうちんちの土地なん
ここ！ここおもしろいのん！
こっちにいいものあるのん！
こっちにおいでー
こっちにくればニンジンもいっぱい食えるのーん
こっち行くのん！
こないのん？
このかっこう... ふぁ... ふぁ... ふぁんきーなのん？
このたくさんのぬいぐるみ... 今の練習という言葉...
このヒフティヒフティの卵、ほんとうにいらないのん？
この一瞬のあいだになっつんとうちの間に何があったん？
この匂い... カレーの匂いなのん！！
この滑らかかつコシのある麺にはさすがのうちも気後れしてしまいます、ちゅるん
この良さが分かるとは！ さすがなっつん！
この花、すきになりましたん
この花食べれるん！？なんて名前なん？
この餌を小屋に誘導するように置いていって... 残りの餌は小屋にもってくん
こまちゃん、なに描くん
こまちゃん、ぶつぶつ言わないでみんなにお遊戯披露するん！
こまちゃん、ほたるん おままごとするのん
こまちゃんお父さんで、ほたるんお母さんなー
こまちゃんこまちゃん、そんなノリノリじゃなくていいんよ？
こまちゃんこれやるん
こまちゃんさがすのーん！
こまちゃんは？
こまちゃんもようせいになっていいん
こまちゃんを濃縮してまるっと丸めて裏から見た感じの絵なのん
こまちゃんファイッ！
こまちゃーん、まだ終わってないーん！
こまちゃーん！
こまちゃーん！お遊戯やるのーん！
これ、うちが作ったん！！ さすがねーねー目のつけどころが違うん！
これ、できたら前に持っていけばいいのん？
これ、持ってくん
これどうしたらいいのん？
これなのん
これはうちが考えた最新のおもちゃなん
これはみなさんご存知のー... キリンさんです！！
これは見てのとおりー みなさんご存知のー 宇宙でしたー
こんなところに鍵が落ちてるん
こんな感じで遊ぶん！漫画の最後みたいな感じなん
こんな感じで！こんな感じで二人ともがんばってください！！
こんな時だからもう一度聞いておくのん
ごはん持ってきたーん
ごろごろ〜 おジュースいりませんか〜 ピーマン汁小松菜汁ホウレンソウ汁〜
さがすーん！
さっきからみんな変なのん！ なに言ってるかわかんないのん！
さっきの流れ的にどう見ても肉球なのん
さっき宇宙人の夢みたのん
さっき獲ったん
さんどうぃっちぃー
さんどうぃっちぃーーーーん
しなびてるけど...
しょうがないんなー、じゃあうちとなっつんが妖精役なん
じゃあいくのん
じゃあうち、ねーねーと一緒のふとんに寝るん！
じゃあうちのモノマネ十八番、ちゃんと見てるのん
じゃあうち送ってくん
じゃあおもちゃ探すのん
じゃあもう一回やるのん
じゃあ帰るん
じゃあ持ってくん
じゃあ早くかくにんするのん！早く！！
じゃあ次はほたるんの番なのん
じゃあ草をもさもさ食べてる人がいてもいいのんな
じゃあ遠くまで飛ばした方が勝ちなんな
じゃあ駄菓子屋は行きつけのバーのママ役させてあげるん！
じゅーすー
じー...
するのーん
そうか... ここ田舎じゃないんな
そうか... 今日のニュースはえきさいちんぐだったのに
そうだそうだそうだぞ〜
そうなのん...
そうなのん、こまちゃんモデルにするん
そうなん
そこにうさぎさんが近づいてきたら、もろこしより好物のニンジンで釣るので、小屋に入った瞬間戸しめてください！
そこのテレビ見ていいん！？
そこはこまちゃん任すのん
そしてもっかい吹けば、具が芸をしますのん！
そのこころはなんなのん...？
そらが明るくなってきたん お日様でるん？
それでいいんなー？
それに！いざとなったら鶏の卵だってあるのん
それは猫の手でしょーが！
それ先に言うん！なんて書いてるのん！？
そんなことより、うちアメ欲しいん！
そんなことよりそうめん食べたいのん あと梅こぶ茶
そんなことよりコンクールの話してたらお腹へったん
そんな時はこれ！
たかい！！
ただいまなのーん！
ただのお間抜けうさぎと思ったら、最初からそのつもりだったとは... なかなかやりおる...
たべるん！
た！
だいじょうぶなん... 初日の出みるん！
だいじょうぶなん、おぞうに食べるん もちななこたべるーん
だいじょうぶなん、ほたるん
だいたいここら辺の山ぜんぶなん
だれもいないん...？
だんすぃんぐ！
ち！
っらしゃいん！！
ついたん
つぎ学校が始まったら捕まえるん
つ・ま・みん！つ・ま・みん！
つ！
て！
できたん
でも、同じ名前と知ったら食べる気もなくなったん...
でも、宇宙人見た方がもっとびっくりしたと思うん
でも、時々思うのん...
でもうちの家、タヌキ住み着いてるから田舎のような...
でも大丈夫！最悪でも飼育当番の人が来てくれれば見つけてくれるのん！
とほほ... もうイタズラはこりごりなん...
と！
どうしたのん？
どこなん！？ みのがさないん！
どこに話術あったのん...？
どこ遊びに行くのーーん
どちらかというと、真ん中が一番の見どころなのん
どのくらい高いのん！？
どろ船なん！どろ船きんしなーん！
な〜るほどん！
なっつん...
なっつん、なんで泣いてるのん？
なっつん、スイカ食べよう！
なっつん、ダンボールに色塗れたん
なっつん、今日のニュース見た？
なっつんが乙女... どういうことなん...？
なっつんに作ってもらったん！
なっつんの言った通りなん
なっつんはどうだった？
なっつんは駄菓子屋って言ってるん
なっつんノリノリなんな！
なっつん何つくったん？
なっつん何とったーん？
なっつん頭いいのん
なっつん！！ちゃんとするーーん！
なっ！
なっ！とんじるもうできてたん！？
ななつになりましたん
なにすればいいかなやましいん...
なに一人で笑ってるのん？
なに言ってるの、はやく来るん！
なに言ってるん、こんなのげーじゅつせーのかけらもないん
なぬ！？この格好かわいいん！？
なのん
なるほど... すべてわかったのん
なんかうちのカメラ魂に火がついたのん！ 他のところも案内するん！
なんでこんな滑った感じなのん？
なんですと！
なんでないのん...？
なんでなっつんこんな乙女チックなの作れるん！？
なんで急に呼び捨てなん？
なんで？
なんとなくすっきり
なんなのん...？
なんなん...？
なんなー駄菓子屋、うちなんの格好だと思うん？
なーん！先こされたん！！
にゃん... ぱす〜
にゃんぱす〜
にゃんぱす！
ぬぉっしゃーい！
ぬーりぬりー ぬーりぬりー まーっくーろにぬーりぬりー
ねじれてるから宇宙じゃないのん？
ねてるん...
ねーこじゃーらしー ねーこじゃーらしー うーちもじゃーれつーくねーこじゃーらしー
ねーねー、あさごはんの時間なん
ねーねー、乗り遅れたん？
ねーねー、外見てみるん
ねーねー、大丈夫なん！ うた歌って歩けば元気でるん
ねーねーできたー！
ねーねーに入れてもらったん
ねーねーはゴミ焼きしてるん
ねーねーは今日も寝てるのん
ねーねーは布団のなかで「あと5分だけ」を1時間以上つづけていたので放っておきました
ねーねーも明日から夏休みなのん？
ねーねー帰ってたのん？
ねーねー！ 今日はカレーなのん！？
ねーねー！起きるのん！
のすっ！！
のんのん、うちの鬼ごっこは部屋でもできるん
のん！のん！のん！のん！
はい... てく...!
はがきより封筒のほうがカッコイイのん！！
はじめて写真撮ったん おかげでいい画撮れました
はじめて見た！
はつひので... いくん...！
はつひので！
はーい
ひかねえダメダメなのん、付き合いわるいのんな
ひかねえー！あけましたーん！！
ひかねえ！ひかねえ！ 都会どんなだったのん！
ひこうき！となりの部屋でゆっくり飛行機の話するのん！
ひこうき！どれくらい高く飛ぶのん！？
ひざ、やっちまいました
ぴち... ぴち... ぴ... ぴち... ぴ... ゔぃち...
ぴっちぴっちー
ふぁんしー、ってなんなのん？
ふすー ふすー ふすー
ふっふっふっ、うち色んな場所知ってるん
ふつうなん、ただ山もってるだけなん
ふつうなんかでいいのん...？
ふふ... どうですか、うちのダンスは？
ふふん うちもこういうひとり遊び、得意なのん
ぷぷーい
ほたる〜ん！
ほたるん、うちに遊びにくるん？
ほたるん、にゃんぱすー
ほたるん、やっぱりここはいなかなんな...
ほたるん、デザートの桜餅は残しとくん
ほたるん、引っ越しのとき新幹線乗らなかったのん？
ほたるん、新幹線乗ったことあるのん？
ほたるん、東京行ってたとき山とかもってなかったん？
ほたるんが夜のろうかを一人ではしってるん！！
ほたるんとやろうと思って二つ持ってきたん
ほたるんにうちの特技見せるのん！
ほたるんはにゃんこなのん
ほたるんビックリしてた 学年ちがうのに同じ教室とかタヌキとか...
ほたるん大きいからいっぱいよそったのん！
ほたるん虫歯なのん？
ほたるん雪好きなんなー
ほたるーん、これくらいでおっけー？
ほのかちんところ遊びに行ってくるん！
ほのかちんと遊びにきたのん
ほのかちん今いくつなのん？
ほほーん！
ほんと... 笑わせてくれる...
まぁ、仕方ないのんな...
まずうちがお手本見せますのん
また二学期に！
まだ考え中なのん
みず...
みるんみるん！
みんなろうかでねてるん...？
もういっぱい寝たん！ うちも初日の出みにいくん！
もうダメかもしれないん...
もごにょもごにょもごにょんにょん？
もしかして、それうちの真似なん...？
もしかしてうち、田舎に住んでるのん？
もっとよもぎとるーん
もっと光を！らいちんぐを！
もにょのもにょののもにょのん
やすむんじゃーい！
やっぱりここって田舎なのん？
やっぱりここと東京はずいぶん違うのんな...
やっぱり！
やっぱ都会すごいのんな...
やっほーい
やーぶかーらぼーうにすーたこーらさー
やーぶれかーぶれーのやーぶいーしゃーがー たーけやーぶのーなーかーへすーたこーらさー
やーぶれーたーらぶれたもってすーったこーらさー
ゆうこともちゃんと聞くん！きらいな物もちゃんと食べるん！
よかったら今度も連れてくるのん
よくわからないけど、なっつんドンマイなのん！
よもぎいっぱいとれたん
よもぎもつみなやつなん
よろしくなのん、ほたるん
らくちんなーん
わいわ〜い
わかったのーん
わかったのーーん！！
わかった！お祭りなんな！！うちもまつるーん！！
わかってるん！！
んー、やっぱうちはほたるんみたいに人じゃないとモノマネって言いにくいのん
アメを発見しました！新作のミルクコーラ味
ウサギさん、また来るのん
ウサギは冬眠しないん？
カプセル黒くて、中身が見えないのが証拠なのん！
キリンさんなーん！！
グレートマン、面白かったのんなー！
グレートマンパーンチ！
グレートマン始まるん！
グレートマン見せてもらってたのん
グレートマン！グレートマンなのん！
コンクールとかよくわからないのん
コープと駄菓子屋さんがあるん
ザ・もろこし釣りー
スイカにお塩をかけると、しょっぱい後にすごい甘いのん
スキー！？ねーねースキー行くん！！
ズバリ、芸術の秋なのん！！
ズバリ！夏休みの自由研究なのん！
ダメなのん...？
ツットコトン！ツットコトン！ツットコトンのトーーーーン！！
トンボなん！
ナス取ってきたのん
バイクぶるんぶるんしないのん？
パンかじってくん！
ファンキーなのーーーーーーーーん！！！
モリモリ食べてモリモリに育ってください！
一人でやっても、二人でやってもおもしろいん！！ 駄菓子屋もやるん！
一応言っとくと、普通なら時速50キロで走っても、赤信号あるから1時間後に50キロ先には行けない、ってことですが
一緒に煮るん！
三日くらいなら大丈夫！ 幸い餌用に持ってきた野菜もあるのん
不良なのに真面目なのん
二学期、はじまったのん！
二学期の終業式がおわって、冬休みになって、あっという間に年末なのん
人生みたいに？
今度こそお祭りなんなー！！
今度こそこまちゃん超えたのーーん
今度グレートマンごっこするのんな！
今日の教室はきのうと何かちがうのん
今日はお父さんもお母さんも畑に出てるん
今日は二学期初日だけと週末だから... 土日挟んでの月曜... 三日後！
仕方ないのんなー 今回はうちの負けでいいん
何事も経験なのん
何回も起こしてたのに全然起きなかったのん
具なのん
具！
写真撮るならうち案内するのん
冬休みはねーねーがウサギ当番なん？
別にダメではないん...
別のにするん...
前にねーねーが車で時速50キロで走れば、1時間後にちょうど50キロ先に着くからすごいな、って言ってたし
名前もつけましたけど
問題集できた〜！
喫茶店も手伝うのん！お遊戯もするん！！ あとな！ あと...
嘘だと思うならやってみればいいん、一回も出たことないのん
変わってらっしゃる
夏休みがはじまる前、一学期のさいごの日、その日はみんなで作ったスイカを食べるのん
夏休みが終わって、今日から二学期がはじまるのん
夏休みの間もときどき来て、うさぎ小屋の世話をしてました
外から聞こえたん！
外から鍵かかっちゃったのん
天ぷらもいいし、おもちに入れるのもいいし、よもぎ茶よもぎパンもいいんな...
天パではございません！
天井の電気に虫とんでるのん
学校で文化祭するん ひかねえ来れるん？
家どこにあるのん...？
宿題もできてるし、学校に行くのが楽しみなのん
小おどりじゃないん、大おどりんなん
当然ですが！
後でいいのん！
怪人役でもいいのーーーーーん！
早くしないとお日様出ちゃうん！
明日はちっさい滝があるところへ行くのん！
時々ヒフティヒフティの確率でひよこっぽいの出てくるけど...
朝ごはんにつくしのみそ汁出たん
本当こまちゃんは小学生相手にも本気なんなー
来年も来るん！！
楽しみなのーん
次こそこまちゃんに勝つん
焼くのん？
申し訳ないのん... うちが餌で釣るとか作戦を立てなければ...
目が光る八本足の火星人が寝転んでるーん！！！
真っ暗なんなー
砂も山もない...
終始、司会者のうしろの窓の外で、ラジオ体操をしてるおじさんがいたのん
絵はほたるん来るまで休憩なのん
花火持ってきてよかったのん！
見つからないのん...
見てたらお腹へってきたのん
見事に餌で釣れました、うちのねーねーが
触覚じゃないのーん わかってないのんなー
言ってやって欲しいのん
足いっぱいある火星人が出てきたん
週末はうさぎ小屋に行くのがうちの趣味です！
都会には山も砂も山菜もないのに、ここにはいっぱいあるのん
重いん〜
顔赤くて鬼っぽいのん
飼うん
駄菓子屋... ほんとうに来ないん...？
駄菓子屋、おいしいのんな！
駄菓子屋、文化祭これないん？
駄菓子屋くるん！？
駄菓子屋こないんな...
駄菓子屋とねーねーにも見せてきていいですのん？
駄菓子屋も初日の出いくん？
駄菓子屋ー！
駄菓子屋呼ぶん！言いにいくん！！
駄菓子屋！これ、これのぼれるん？
駄菓子屋！これいくらなのん？
騙されたん！？ なんでさっきからうちを騙そうとするん！？
高い！？
黒板消しはついでなのねん
！ うち浮いてるのん！？
！ すぐ着替えてくるん！
？ ねーねーいるのん
